Проект для локальной команды в компании, где тенант это отдел и пользователи имеют доступ не только к своему тенанту, но и к общим настройкам. и общей инфе. 

структура админки

Дашборды
  статистика по агентам
  статистика по интеграциям
  статистика по пользователям

Пользователи
  юзер
  тенант
  общие настройки


AI
  модель
  промпт
    темплейт
  инструменты
  агенты
  политики
  
интеграции
  инстансы
  коллекции

логирование
  агент ранс 
  лог


структура пользователей - тенант это отдел в компании, имеет свои настройки и пользователей. Пользователь это конечный пользователь системы с правами доступа к тенанту.

Структура AI 
    модели - которые подтягиваются с бека и есть внешние, для которых надо указывать урл, авторизацию.
    Промт -  это структура которая имеет название, слаг, описание, тип и связанные версии темплейтов, хранит правила поведения агента при типе промт, а при типе бейслайн - правила ограничения для агента. 
    Темплейт - это версия промта с версией и статусом. 
    Инструмент - это функция которая может быть использована в агенте, такие как mcp jira, netbox, и т.д.
    Агент - это конфигурация промта и инструментов, которая может быть использована в чате.
    Политика - это набор правил для агента, которые ограничивают его действия и является таким же промтом, но с типом бейслайн. 

Интеграции
    Инстансы - это подключения к внешним системам, такие как jira, netbox, и т.д. которые свяаны с инструментами
    Коллекции - это таблицы с данными, которые могут быть использованы в инструментах для поиска информации через инструмент поиска по коллекциям, который включает как sql поиск, так и векторный поиск.

Политики доступа - у каждого пользователя, тенанта и общий правил есть политика доступа к коллекциям и инструмента.
для пользователя политика складывается из общей политики + политике тенанта и его политики. Политики настраиваются админом в админке. каждый инструмент и коллекция это айтем в политике и у нее есть статус доступа - разрешен, запрещен и не определен.  любое добавление айтема  должно попадать в общие настройки со статусом запрещен. для пользователя считается как объединение всех уровней для конкретного айтема. причем приоритет имеет то разрешении которое ближе к пользователю (пользователь > тенант > общая политика). тоесть если у пользователя есть разрешение, то оно будет применено, даже если у тенанта есть запрет. не определено означает, что политика не настроена и доступ определяется по тенанту, если там не определен, то по общим, а там нет статуса неопределен, по умолчанию запрещен. 

страница агента - делаем как сейчас есть, агент состоит из промта, инструментов и коллекций плюс бейслайн. в левой части страницы делаем описание, название, слаг и кнопки как в промте. Правая часть это блок где можем выбирать инструменты и коллекции с указанием какие из айтемов обязательны, а какие рекомендуемые. Так же нужна кнопка редактирования и просмотра промта(то что получилоь сгенерировать исходя из выбранных инструментов и коллекций, промта и бейслайна)

Общие настройки - страница на которой админы добавляют политики доступа к коллекциям и инструментам, а так же добавляют инстансы включая секреты а так же бейслайн правило выбираем, оно может перекрываться бейслайном в агенте. Так же тут должен отображаться ctx переменных которые можно использовать в промтах агентов. 

Инстансы - это страница в которой можно создавать несекретные данные для инструментов типа http, например url, headers, body и т.д. Секреты уже создают пользователи в своих ЛК с выбром инстансов, которые создают админы. Это сделано изза того что нужны сетевые связности для апи этих инструментов и админы только знают какие сделаны и какие доступны для портала. Для дефолта креды создают админы.

Политика использование инстансов и креденшенов в агентах:
- Админы создают инстансы и креды для дефолта
- пользователи с правами админа тенанта могут создавать инстансы и креды для своего тенанта и себя лично
- определяем каким инстансам и кредам может пользоваться агент, при отсутствии необходимых прав агент говорит что не может стартануть. 


Используем ллм для выбора агентов и формирования запросов в тулзы. 

Требования к компонентам:
- таблица в каждой странице должна иметь фильтры, сортировку, пагинацию, поиск, экспортирование в csv и быть переиспользуемым компонентом.
- стиль с темами единый на проект, адаптивный. не распыляться по описаниям. интерфейс должен быть минималистичным, информативными, стильным и удобным. не вызывать лишних скролов, не перегружать страницы. 
- все страницы должны иметь единый дизайн и структуру. 
- вью каждого элемента должна состоять из 2 блоков, левый общая информация, правый вложенные или зависимые элементы.
- вью должна иметь кнопки в едином стиле и расположении.
- создание нового элемента должно быть модальным окном в едином стиле с кнопками создать и отмена.
- редактирование элемента должно быть модальным окном в едином стиле с кнопками сохранить и отмена, кроме случаев когда элемент редактируется в отдельной странице как для промта
- удаление элемента должно быть подтверждением в модальном окне с кнопками удалить и отмена если такое доступно для элемента
- все модальные окна должны иметь единый дизайн и структуру


